ক (15)
============
```
ক + ◌্ = ক্
```

| Number | Bengali script  | Conjunction | Example   |
|--------|----------|-------------|-----------|
| 1      | ক্ + ক   | ক্ক         | আক্কেল    |
| 2      | ক্ + ট   | ক্ট         | ডক্টর     |
| 3      | ক্ + ত   | ক্ত         | রক্ত      |
| 4      | ক্ + ত্র | ক্ত্র       | বক্ত্র    |
| 5      | ক্ + ব   | ক্ব         | পক্ব      |
| 6      | ক্ + ম   | ক্ম         | রুক্মিণী  |
| 7      | ক্ + য   | ক্য         | বাক্য     |
| 8      | ক্ + র   | ক্র         | চক্র      |
| 9      | ক্ + ল   | ক্ল         | ক্লান্তি  |
| 10     | ক্ + ষ   | ক্ষ         | পক্ষ      |
| 11     | ক্ষ্ + ন | ক্ষ্ণ       | তীক্ষ্ণ   |
| 12     | ক্ষ্ + ব | ক্ষ্ব       | ইক্ষ্বাকু |
| 13     | ক্ষ্ + ম | ক্ষ্ম       | লক্ষ্মী   |
| 14     | ক্ষ্ + য | ক্ষ্য       | লক্ষ্য    |
| 15     | ক্ + স   | ক্স         | বাক্স     |

খ (2)
============
```খ + ◌্ = খ্```

| Number | Unicode | Conjunction | Example   |
|--------|---------|-------------|-----------|
| 1      | খ্ + য  | খ্য         | সখ্য      |
| 2      | খ্ + র  | খ্র         | খ্রিস্টান |

গ (12)
============
```গ + ◌্ = গ্```

| Number | Unicode  | Conjunction | Example      |
|--------|----------|-------------|--------------|
| 1      | গ্ + ণ   | গ্ণ         | রুগ্ণ       |
| 2      | গ্ + ধ   | গ্ধ         | মুগ্ধ        |
| 3      | গ্ধ্ + য | গ্ধ্য       | বৈদগ্ধ্য     |
| 4      | গ্ধ্ + র | গ্ধ্র       | দোগ্ধ্রী     |
| 5      | গ্ + ন   | গ্ন         | ভগ্ন         |
| 6      | গ্ন্ + য | গ্ন্য       | অগ্ন্যাস্ত্র |
| 7      | গ্ + ব   | গ্ব         | দিগ্বিজয়ী   |
| 8      | গ্ + ম   | গ্ম         | যুগ্ম        |
| 9      | গ্ + য   | গ্য         | ভাগ্য        |
| 10     | গ্ + র   | গ্র         | গ্রাম        |
| 11     | গ্র্ + য | গ্র্য       | ঐকাগ্র্য     |
| 12     | গ্ + ল   | গ্ল         | গ্লানি       |

ঘ (3)
============
```ঘ + ◌্ = ঘ্```

| Number | Unicode | Conjunction | Example  |
|--------|---------|-------------|----------|
| 1      | ঘ্ + ন  | ঘ্ন         | কৃতঘ্ন   |
| 2      | ঘ্ + য  | ঘ্য         | অশ্লাঘ্য |
| 3      | ঘ্ + র  | ঘ্র         | ঘ্রাণ    |

ঙ (11)
============
```ঙ + ◌্ = ঙ্```

| Number | Unicode  | Conjunction | Example      |
|--------|----------|-------------|--------------|
| 1      | ঙ্ + ক   | ঙ্ক         | অঙ্ক         |
| 2      | ঙ্ক্ + য | ঙ্ক্য       | অঙ্ক্য       |
| 3      | ঙ্ + ক্ষ | ঙ্ক্ষ       | আকাঙ্ক্ষা    |
| 4      | ঙ্ + খ   | ঙ্খ         | শঙ্খ         |
| 5      | ঙ্খ্ + য | ঙ্খ্য       | সাঙ্খ্যমান   |
| 6      | ঙ্ + গ   | ঙ্গ         | অঙ্গ         |
| 7      | ঙ্গ্ + য | ঙ্গ্য       | ব্যঙ্গ্যার্থ |
| 8      | ঙ্ + ঘ   | ঙ্ঘ         | সঙ্ঘ         |
| 9      | ঙ্ঘ্ + য | ঙ্ঘ্য       | দুর্লঙ্ঘ্য   |
| 10     | ঙ্ঘ্ + র | ঙ্ঘ্র       | অঙ্ঘ্রি      |
| 11     | ঙ্ + ম   | ঙ্ম         | বাঙ্ময়      |

চ (7)
============
```চ + ◌্ = চ্```

| Number | Unicode  | Conjunction | Example    |
|--------|----------|-------------|------------|
| 1      | চ্ + চ   | চ্চ         | বাচ্চা     |
| 2      | চ্ + ছ   | চ্ছ         | ইচ্ছা      |
| 3      | চ্ছ্ + ব | চ্ছ্ব       | জলোচ্ছ্বাস |
| 4      | চ্ছ্ + র | চ্ছ্র       | উচ্ছ্রায়  |
| 5      | চ্ + ঞ   | চ্ঞ         | যাচ্ঞা     |
| 6      | চ্ + ব   | চ্ব         | চ্বী       |
| 7      | চ্ + য   | চ্য         | প্রাচ্য    |

ছ ()
============

জ ()
============

ট ()
============

ঠ ()
============
